---
category: spells
layout: page
tag: Перетворення
level: 3
classes: druid, ranger, sorcerer, wizard
title: Дихання водою [Water Breathing]
---

_Перетворення, 3 рівень (ритуал); друїд, рейнджер, заклинач, чарівник_    
**Час створення:** 1 дія    
**Відстань:** 30 футів    
**Складові:** В, С, М (коротка очеретинка або соломинка)    
**Тривалість:** 24 години    

Ці чари наділяють до 10 згодних істот, яких ви можете бачити в межах відстані, здатністю дихати під водою, поки чари не завершаться. Істоти під дією чарів зберігають свій нормальний спосіб дихання. 
